# 0.6.4 kiadási jegyzetek

## Rövid összefoglaló

A `0.6.4` kiadás két fontos stabilizációs kört zár le:

- a Primer audit TUI kisterminálos megjelenítése átláthatóbb és stabilabb lett,
- a helyi primerworkflow számolólogikája átkerült a Primer auditba, az ICS-generálás pedig letisztult kimeneti felület lett.

A cél ebben a kiadásban nem új funkció bevezetése volt, hanem a már bevezetett
primer audit és helyi ICS-modell lezárása, egyértelműsítése és tisztítása.

## Mi változott a gyakorlatban?

### 1. A közös alap és a helyi overlay most már tisztán szét van választva

A közös, követett primerfelülírások mértékadó alapja továbbra is ez a fájl:

```text
  data/primary-registry-overrides.yaml
```

A helyi, nem követett overlay és az ICS-profil pedig itt él:

```text
  .local/nevnapok.local.yaml
```

Ebben él együtt:

- az `ics` blokk,
- a `personalPrimary` blokk,
- a helyi primerforrás,
- a `Normalizált` / `Rangsor` módosítók állapota,
- és a kézi helyi primernapok listája.

Fontos változás, hogy ez a helyi réteg már nem külön „második truth”, hanem
kifejezetten a közös alap fölé ülő, additive overlay.

### 2. A `Normalizált` és `Rangsor` módosítók a Primer auditban véglegesülnek

Korábban a helyi primerlogika és a Primer audit között szét volt húzva, hogy hol
mi számolódik újra.

Mostantól:

- a `Normalizált` / `Rangsor` módosítók a Primer audit részei,
- a Primer audit elkészíti a közös alapot, a helyi overlayt és az eredő helyi primerlistát,
- az audit snapshot külön mutatja a közös hiányzókat, a helyben feloldott hiányzókat
  és a helyben továbbra is nyitott hiányzókat,
- a bontott ICS-generálás ezt a véglegesített állapotot olvassa vissza.

Vagyis a számolás és véglegesítés a Primer auditba került, az ICS-generálásban pedig
már nem fut külön, párhuzamos primerlogika.

### 3. A régi külön helyi override fájlok kikerültek a működő workflow-ból

A projekt többé nem használja a régi külön helyi primer override fájlokat:

- `.local/primary-registry-overrides.local.yaml`
- `data/primary-registry-overrides.local.yaml`

Ezek már nem fallbackek, nem kompatibilitási rétegek, és nem vesznek részt az
ICS-generálásban.

Ez megszünteti azt a félreértést, amikor ugyanaz a felhasználói szándék több
külön helyen is tárolódhatott.

### 4. Az ICS-generálás most már egyszerűbb és egyértelműbb

Az ICS-profil mostantól egyetlen, egyszerű kapcsolót használ:

- `ics.partitionMode: single` → egyetlen, minden nevet tartalmazó naptár
- `ics.partitionMode: split` → külön elsődleges és külön további naptár

Vagyis megszűnt a korábbi `common / split / personal` hármas felosztás.

Az egyfájlos kimenetben nincs primerfogalom: az egyetlen ICS minden névnapot
tartalmaz. A helyi primerforrás és a `Normalizált` / `Rangsor` módosítók a
bontott kimenet elsődleges naptárát befolyásolják.

A bontott kimenet előtt a generálás automatikusan frissíti a Primer auditot, és
már abból a véglegesített snapshotból készíti el a `primary` és `rest` naptárakat.

### 5. A Primer audit TUI jobban illeszkedik kisebb terminálokra

A Primer audit TUI stabilizációs köre folytatódott:

- a hosszú sorok már nem törnek szét kontrollálatlanul,
- a fejléc és a részletpanelek tömörebb, egysoros megjelenítést kapnak,
- a `Napok` és `Nevek` mód újra jól használható kártyás szűrő- és queue-összefoglalót mutat,
- a napi és névnézet mindenhol együtt mutatja a közös alapot, a helyi overlayt és az
  eredő helyi primerlistát,
- kis terminálmagasságnál a nézet kevésbé fut ki a látható területből.

Ez nem új nézetet vezet be, hanem a már beépített új primer audit felület
használhatóságát teszi megbízhatóbbá.

## Kinek fontos ez a kiadás?

Ez a kiadás különösen hasznos annak, aki:

- a TUI-ból állítja az ICS-profilt,
- a helyi primerlistát helyi YAML-ból kezeli,
- kisebb terminálablakban használja a Primer audit nézetet,
- vagy korábban bizonytalan volt abban, hogy melyik helyi override fájl számít
  ténylegesen mértékadónak.

## Ajánlott ellenőrzések frissítés után

```bash
  npm install
  npm run lint
  npm run typecheck
  npm test
  npm run build
  npm run audit
```
