# 0.6.5 kiadási jegyzetek

## Rövid összefoglaló

A `0.6.5` kiadás lezárja az ICS-kimeneti modell egyszerűsítését és a Primer audit
véglegesítő refaktorát.

Ebben a kiadásban a hangsúly már egyértelműen ezen van:

- a Primer audit véglegesíti az elsődleges névlogikát,
- az ICS-generálás csak a naptárkimenetet konfigurálja és állítja elő,
- a helyi YAML pedig az új, egyszerűbb `single / split` modellre áll át.

## Mi változott a gyakorlatban?

### 1. Az ICS-profil egyszerűbb lett

A korábbi, nehezen átlátható:

- `common`
- `split`
- `personal`

kimeneti modell helyett most már csak ez maradt:

- `ics.partitionMode: single`
- `ics.partitionMode: split`

Ez azt jelenti, hogy:

- `single` módban egyetlen ICS készül, benne minden névnap,
- `split` módban külön elsődleges és külön további naptár készül.

Az egyfájlos módban nincs külön primerfogalom: ott az összes név egy helyre kerül.

### 2. A primerlogika teljesen a Primer auditba került

A `Normalizált` és `Rangsor` módosítók, a helyi primerforrás és a kézi helyi napok
most már ugyanannak a véglegesítési rétegnek a részei.

Vagyis:

- a Primer audit összerakja a közös alapot,
- rámerge-eli a helyi overlayt,
- előállítja az eredő elsődleges névlistát,
- és ezt a kész állapotot használja a bontott ICS.

Ezzel megszűnt az a kettősség, hogy az audit és az ICS külön próbálta
újraszámolni ugyanazt a primerlogikát.

### 3. A bontott ICS már csak a kész audit snapshotból dolgozik

`split` módban a generálás automatikusan frissíti a Primer auditot, majd a
friss snapshot alapján készíti el:

- az elsődleges naptárat,
- és a további neveket tartalmazó naptárat.

Az ICS-réteg így már nem dönt primerforrásról, nem futtat külön normalizált vagy
rangsorolt feloldást, és nem épít saját primer-overlay logikát.

### 4. A helyi YAML átállt az új sémára

A `.local/nevnapok.local.yaml` már az új szerkezetben írható vissza.

Ez azt jelenti, hogy:

- a mentett `ics` blokk az új `partitionMode` sémát követi,
- a régi flat mezők csak visszafelé kompatibilis betöltési rétegként maradnak meg,
- a writer már az új, egyszerűsített struktúrát tekinti mértékadónak.

### 5. A dokumentáció és a help-szövegek egységesek lettek

A README, a CLI-doksi, a TUI-doksi és a kiadási anyagok most már ugyanazt a modellt
írják le:

- Primer audit = véglegesítő réteg
- ICS = kimeneti konfiguráció
- `single` = minden név egy naptárban
- `split` = auditból véglegesített elsődleges + további

Ez különösen fontos ott, ahol korábban még a régi „személyes ICS” terminológia
maradványai okozhattak félreértést.

## Kinek fontos ez a kiadás?

Ez a kiadás különösen hasznos annak, aki:

- bontott elsődleges / további ICS-kimenetet használ,
- a Primer auditból kezeli a helyi primerforrást és a módosítókat,
- a `.local/nevnapok.local.yaml`-t időnként kézzel is szerkeszti,
- vagy egyértelműbb, karcsúbb ICS-modellt szeretne a TUI-ban és a CLI-ben.

## Ajánlott ellenőrzések frissítés után

```bash
  npm install
  npm run lint
  npm run typecheck
  npm test
  npm run build
```
