# 0.7.0 kiadási jegyzetek

## Rövid összefoglaló

A `0.7.0` kiadás hardcut refaktorral teljesen **webes felület** alapú működésre állítja át a projektet, majd a webes felületet egy második hullámban **magyar, websocketes, szerkesztő-központú** munkatérré alakítja.

Ebben a kiadásban:

- a CLI és a TUI megszűnik,
- a támogatott kezelőfelület a böngészős GUI,
- a frontend/backend kommunikáció websocketre áll át,
- a pipeline, audit és ICS műveletek központi jobkezelőn keresztül futnak,
- a GUI fő fókusza már nem az artifact-előnézet, hanem az editor-orientált munkafolyamat.

## Mi változott a gyakorlatban?

### 1. A projekt mostantól web-only

Nincs átmeneti kettős működés, nincs CLI-kompatibilitási shim, és nincs párhuzamos felülettámogatás.

### 2. Bejött a központi jobmodell

A hosszú műveletek mostantól közös jobkezelőn keresztül futnak.

Ez azt jelenti, hogy:

- egyszerre csak egy mutáló job lehet aktív,
- a futás közben élő log érkezik a webes felületre,
- második mutáló kérés aktív futás mellett 409 hibát kap,
- az utolsó lezárt job rövid állapota memóriában marad.

### 3. A kommunikáció websocket-alapú lett

A támogatott app-szintű contract:

- `/ws`
- `/letoltes/:token`

A GUI a munkatér DTO-kat, a szerkesztőműveleteket és a jobállapotot is websocketen kapja.

### 4. A webes felület új munkaterekre állt át

A fontosabb route-ok:

- `/` — Dashboard
- `/pipeline` — Pipeline
- `/auditok` — Auditok
- `/primer-audit` — Primer audit
- `/ics` — ICS generálás

### 5. Az Auditok oldal kidolgozott inspectorokat kapott

Külön részletes nézet készült:

- a hivatalos névjegyzék auditjához,
- a wiki vs legacy összevetéshez,
- a legacy primer auditjához,
- a primer normalizáló auditjához.

Ahol valódi kézi, irányadó forrásfájl van, ott inline szerkesztő is készült.

### 6. A Primer audit teljes inline editor lett

A napi nézet most már:

- havi csoportokba rendezett,
- táblázatos,
- közös primerdöntést és helyi overlayt is szerkeszt,
- külön kezeli a személyes primerbeállításokat.

### 7. Az ICS generálás teljes konfigurátorrá vált

Az oldal most már:

- teljes mezőkészletet szerkeszt,
- külön kezeli a mentett állapotot és a piszkos draftot,
- nem perzisztens előnézetet készít,
- emberi előnézetet és nyers ICS előnézetet is mutat,
- a generálás után letöltési tokeneket ad vissza.

## Ajánlott ellenőrzések frissítés után

```bash
  npm install
  npm run lint
  npm run typecheck
  npm test
  npm run build
```
